Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
Что вы здесь делаете?
Я повторяю свой вопрос.
С ума сошёл, что ли?
Что на меня нашло?
Заблудился и вышел сюда.
Заблудились? Вы один из шахтёров?
Уходите скорее,
вы же прямо перед комнатой босса.
Оказывается…
слухи о Чха Хэин не врали.
Я её даже не заметил.
Показалось?
Разве у него не было оружия?
Простите.
Вам следует немедленно уходить.
Если бы вы пробудили босса…
весь ваш отряд перебили бы.
Прошу прощения.
Подождите-ка!
Что?
Он совсем не воняет.
Что-то не так?
А вы… точно охотник?
Ну да.
Сон Джину
Имя:
Лицензия:
Ранг:
Ближний бой
Лицензия Ассоциации охотников даёт право на работу охотником
Е-ранговый… Сон Джину.
Не обращайте внимания.
И будьте осторожны:
подземелье всё-таки большое.
Хорошо.
Как странно, что от него не воняет.
Может, дело в ранге?
Если честно… пах он даже приятно.
Потерялись и набрели на Чха Хэин?
Да вы настоящий везунчик.
Нам, простым людям,
только издалека ей и любоваться.
Представьте себе, каждый перерыв
она добровольно патрулирует подземелье,
чтобы защитить нас от босса.
Такая молодая, но очень ответственная!
Так вот почему она там была…
Ей, кажется, не нравится
запах охотников.
Запах… охотников?
У всех свои причуды.
Заметили, как нос платком прикрывает?
Ну да…
Но меня она понюхала.
Может, как-то иначе пахну?
Помнится, и эльф говорил,
что я от людей отличаюсь…
Может, всё дело в системе?
Я ведь единственный,
кому она помогает.
Я Игрок. Но что это означает?
Молодцы!
Спасибо.
С вами мы быстрее управились.
Даже сборщиков опередили!
Вы прирождённый шахтёр!
Я уж подумал,
не прячете ли где-то экскаватор…
Ой, будет вам.
Я уж сколько работаю,
а такого способного рудокопа
вижу впервые.
Сон, может, пойдёте ко мне работать?
Обещаю платить по совести!
Очень приятно,
но вынужден отказать…
У меня не особо много
свободного времени.
Понятно, жаль.
Давайте тогда
хоть ещё на денёк придёте!
На денёк?
Да, у нас завтра сразу два рейда:
A- и  C-ранговые.
Переоценка у меня послезавтра…
А деньги я уже накопил…
Стоп, завтра?
Завтра у вашей гильдии два рейда?
Причём двух рангов?
Ну да. Но участвовать будет
второй ударный отряд.
У вас их два?
Да, и в этом сила «Гильдии охотников».
Мало кто в Корее может позволить себе
два отряда А-ранговых охотников.
Куда мне завтра подойти?
Так вы не против?!
Обещаю, заплатят вам в двойном объёме!
Что?! Нет, зачем…
Ой, я ж иначе со стыда помру!
Вы полностью заслужили!
Вы не могли бы выяснить,
кто такой Сон Джину из шахтёрского отряда?
Вы про охотника Сона?
Вам знакомо его имя?
Представляете, вчера глава
тоже попросил о нём разузнать.
Гильдмастер?..
Да. Но, боюсь,
в данный момент это невозможно.
Удивительно, что Ассоциация скрывает
информацию о рядовом охотнике.
Первый раз такое вижу.
Понятно…
Он странно вёл себя в подземелье…
Заинтересовал нашего гильдмастера…
Ещё и Ассоциация его покрывает…
Что-то с ним не так.
Я встречала уже многих охотников…
Но он первый… кто так вкусно пах.
Привет!
Мы вас заждались!
Доброе утро!
Ты как, поесть-то хоть успел?
Привет, Сон!
Джину, смотри не покалечься сегодня!
Давненько… я такого не чувствовал.
Давайте сегодня вместе пообедаем.
Вы ж с нами сегодня последний раз.
Хорошо.
Ну всё, сначала в С-ранговые Врата!
Скоро уже ударный отряд выйдет!
Готовьтесь!
Какой же он сильный!
Как же быстро с Соном работа идёт.
Только благодаря ему мы сможем
отдохнуть перед А-ранговым подземельем.
Сборщики аж обалдели.
Может, всё-таки устроитесь к нам?
Я вам за пятерых платить буду!
Простите…
Здравствуйте!
Командир Сон Гихун?
Можно одолжить одного из ваших ребят?
Наш носильщик не пришёл.
Из шахтёров?
Может, лучше сборщиков попросить?
У них тоже рук не хватает.
За помощь ударному отряду
вам хорошо заплатят!
У вас там всё-таки А-ранговое подземелье,
а мы все низкоранговые.
Жизнь на деньги не купишь.
Неужели совсем никто не хочет?
Давайте я.
Сон?!
Вы с ума сошли?!
Там же какое только зверьё не водится!
Не такие это деньги,
чтоб шеей рисковать!
Не переживайте.
Я храбрее, чем кажусь.
Да при чём тут храбрость-то…
Он только вчера работать начал,
ещё ничегошеньки не знает.
А ранг какой?
Он Е-шка!
Вы лучше кого другого найдите…
Нет, меня всё устраивает.
Я Сон Гихун,
мне доверили ударный отряд.
А я Сон Джину.
Какие большие Врата,
крупнее вчерашних.
Но маны из них сочится меньше.
Не волнуйтесь.
Второй отряд в действительно
опасное подземелье не пустили бы.
Шесть А-ранговых…
и трое B-шек.
Пусть S-ок тут и нет…
но в любой другой гильдии
они были бы среди сильнейших.
Давайте приступать!
А «Гильдия охотников»…
аж два таких отряда держит!
Маны и правда меньше,
чем в прошлом подземелье.
Но что-то меня смущает.
Почему мне так неспокойно?
Прямо как в Красных вратах…
Кажется, наверное.
Пожалуйста, не волнуйтесь.
Наш Гихун… ой.
Наш капитан с ребятами
охотники сильные.
Главное, далеко не отходите,
и монстры до вас не доберутся.
Спасибо, учту.
Как зачистим подземелье…
я стану полноправным капитаном.
До гильдмастера
и заместительницы Чха мне далеко…
но я всё-таки А-ранговый!
Я справлюсь!
Без команды заняли боевые позиции?!
Готовьтесь!
Шакалы подземелий!
Пригнитесь!
Что они забыли в А-ранговых Вратах?!
А их здесь быть не должно?
Это монстры С-ранга.
Такие бы здесь не выжили.
Ошейники?
Кажется, у них есть хозяин.
Так их что, держат как гончих?
То-то мне было не по себе.
Высшие орки?!
А они здесь откуда?!
Вот это мощь!
Какого?! Я же отвлёк их!
Осторожно, они пошли в тыл!
Не пройдёшь!
Это его не убило?!
Ничего себе устойчивость к магии!
Он слишком сильный!
Я могу удержать его только на пару секунд!
Сейчас призову подкрепление!
Внемлите моему гласу…
и принесите головы врагов!
Это мой козырь.
Он стоит очень много маны!
Как вам такое?!
Целитель! Нам нужна помощь!
Держитесь, сейчас подойду!
Их слишком много!
Если окружат — нам конец!
Разбейтесь на группы по трое
и прикрывайте друг друга!
Даже один высший орк…
как А-ранговый охотник!
У B-шек нет ни шанса!
Ребята, пожалуйста,
только не умирайте!
Следующий!
Не двигайся, сейчас вылечу!
Что… произошло?
Это что такое?!
Почему они вдруг ослабели?!
Давим!
Пока они мешкают!
Мне, по-хорошему, лезть не стоит…
но не бросать же их помирать.
Я тихонечко ослаблю противника.
А ты так вообще не суйся.
Ноги-руки у всех на месте?!
Вроде как жить будем.
Это чудо, что никто не умер.
Гихун, ты ничего странного не заметил?
Мой противник внезапно
стал неповоротливым…
Джина, это ты нам помогла?
При всём желании бы не смогла.
Я владею-то только боевой магией
и немножко телекинезом.
Да и никто из наших так не умеет.
Ассасинов среди нас нет…
так что втихушку такое не провернули бы.
Впрочем, какая разница?
Главное — победили.
Твоя правда. Будем считать,
что нам повезло.
А носильщик, похоже,
нас за дураков держит.
Думал, никто из магов
не заметит его под скрытностью?
Хотя ладно, помог — и на том спасибо.
Притворюсь, что ничего не видела.
Капитан, мы как, пойдём дальше?
Для нас это подземелье
слишком сложное.
Тут нужны хотя бы
ещё два целителя и три мага.
Понимаю, неприятно,
всё-таки капитаном назначили.
Но мне кажется,
что сейчас лучше отступить.
Неудивительно, что он колеблется.
Ему явно хочется зачистить подземелье.
Но если башка варит…
Тогда… предлагаю отступить!
Я уж переживал, что ты упрёшься…
Ты меня за дурака держишь?
К-какого чёрта?!
Барьер. Ещё и очень мощный.
Но его тут раньше не было!
Сможешь развеять?
Да, но придётся подождать.
Если в подземелье
есть такой сильный колдун…
то хорошо, что мы повернули назад.
Нам… просто не под силу
зачистить эти Врата.
Что за ужасная мана?!
Да ладно…
Это что, босс?!
Надо спешить! Помогите!
Сейчас!
Иду!
Такая мощная мана,
что даже B-шки заметили…
Но почему снаружи
её никто не чувствовал?!
Проклятье?! Это ловушка!
Сэми! Нужна святая сила!
Сэми! Ты чего молчишь!..
Капитан… их тут не меньше пятидесяти!
Гихун!
Назад!
Будем сражаться — умрём.
Людишки!
Имя мне Каргалган.
Я жажду увидеть вас лично.
Каргалган… это ты перекрыл выход?
Истинно так!
Я великий и гордый шаман орков!
Есть в подземелье…
кто-то сильнее тебя?
Неужто ты думаешь,
что кто-то способен меня затмить?!
Решай, смерд.
Умрёте вы от рук моих воинов…
или же явитесь ко мне?
Явимся.
Охотник Сон.
Да?
Мы нападём сразу, как появится босс.
Скорее всего,
он не сможет и сражаться,
и держать барьер.
Выберитесь из подземелья
и свяжитесь с первым отрядом.
Вы что, умирать собрались?
Наша задача… не выйти живыми,
а закрыть Врата.
У меня тоже есть просьба!
Я набросала коротенькое завещание.
Передайте его моим родным.
Нас готовили к этому дню,
но вы — простой человек!
Пожалуйста… постарайтесь выжить.
Это отчаяние напоминает мне…
о двойном подземелье.
Там меня бросили…
а тут…
Хорошо, я возьму завещание,
но буду надеяться, что оно не понадобится.
Его не видать.
Уже закончил работу, что ли?
Охотница Чха?
У вас же сегодня выходной.
Вы по какому-то делу?
Подскажите, а охотник Сон
сегодня пришёл?
А, понимаете…
его взяли носильщиком
в ударную группу.
П-погодите…
он сейчас в подземелье?!
Приветствую в моих владениях…
ничтожные людишки.
Поднятие уровня в одиночку
Этому мы и обучены
Не недооценивай моих парней